哪里找需求
-----------------------------
具体步骤
1、 数据平台精确挖词
使用 SEMrush、 Similarweb 等， 从词根出发挖相关站点和长尾需求。
2、 从社媒案例反推需求
使用场景/实际案例→谷歌上找到对应的站→ 提炼核心关键词
3、 跟踪行业头部网站动向
新上的功能页→ 提炼核心关键词 →判断流量和商业价值
4、 查看导航站
看看最近新上线的网站解决什么需求

发现新词： 关注热门帖子、排行榜、AI相关词根扩展词
验证热度： 结合 Google Trends ， 判断短期热点还是长期走势
拓展长尾： 拓展长尾词， 如 nano banana prompt 或 google nano banana 等
理解关键词： 理解关键词的具体含义， 例如是新模型、 新版本或行生能力
外链：
1、 看竞品外链： 看竞品的网站都在哪些地方投放、挂链接， 列个清单。
2、 主动上导航站： 向行业头部导航站、 工具目录站主动提交自己的网站
3、 深挖现有流量来源： 从自己当前的流量来源里，找出已经带来访客的外链站点， 想办法加深合作
4、 用搜索结果找新外链位： 搜索相关关键词， 在SERP 前几页里寻找可以提交站点、 写介绍的博客和社区
site 网站， 最近7天有没有收录网站是活跃的：
1、 起步阶段： 靠外链和推广点火， 第一批用户来自社区发帖、 导航站、 产品榜、 朋友转发、 少量广告。

做好 SEO， 其实就三件事：
使劲挖需求： 关键词的背后是需求， 同一个需求会有不同的关键词说法；
不断上页面： 一个关键词主题一个页面， 理解需求后为每一个有搜索量的关键词做出 SEO 友好的页面；
持续加外链： 虽说不是有了外链就一定行， 但是没有外链大多数时候都拿不到排名。

------------------------------------

为独立开发者提供最新热门信息源、关键词。
获取GitHub、Reddit、Hacker News、Twitter、Medium热门信息并经过层层算法和AI过滤。

定位：第一时间发现新词、蓝海热词
整个网站监控的信息源，包括google trending now、每天监控近170多个通用词根+大平台词根新增搜索词、上方各热门平台最新信息源提取的关键词、付费AI模型给的热词等等，除了用户搜索的词进行了隐私保护以外，进行比如谷歌趋势搜索量、人名地名赛事名等层层过滤条件的会出现在这里。

动态站点地图，自动提交搜索引擎的功能。（调用搜索引擎的API就可以了）效果：
他会在我网页功能分析完词根后，写出一个https://www.indiekeywords.com/root/shein 这样的地址放到sitemap.xml里，然后调用搜索引擎API自动提交给搜索引擎进行收录。

-------------------------------------
一、通过rapid找需求
        Rapid是全球最大的API市场之一，提供了Twitter、Reddit、Facebook、TikTok等众多平台的数据接口。这些数据是挖掘需求的金矿。

我们可以通过这三个维度，构建出需求矩阵
平台：reddit、facebook、tiktok等
用户：自媒体、独立开发者、KOL、实体商家、普通用户等等
需求：如何找需求、如何找潜在客户、如何创作更优质的内容、如何追热点、如何宣传自己的品牌等等。

将这三个维度交叉组合，就能发现具体的产品机会，例如：
独立开发，如何在fiver找到用户痛点（https://explodinginsights.com/）
自媒体如何在reddit上找到当前活跃的小组（https://gummysearch.com/）
商家如何在tk、ins、youtube上，找到合适的kol（https://www.kolfind.com/）

实操步骤：
1. 访问RapidAPI，浏览可用的API类别，重点看看最近比较火的api是哪些。
2. 确定目标用户群体（如自媒体、电商卖家）
3. 思考该用户在特定平台上的核心痛点
4. 设计一个利用API数据解决该痛点的工具
5. 去目标群体的聚集地推销你的工具

二、通过Chrome插件生态变化发现机会

        去年6月份，Chrome 浏览器将逐步禁用运行中的 Manifest V2 扩展。
三、过Upwork发现付费需求

        upwork是全球知名的自由职业者平台，企业和个人在上面发布各类项目需求。这些需求的特殊之处在于：有人愿意付费解决，证明了其真实性和价值。

        做产品，最怕的是自嗨，自己辛辛苦苦做出来的东西，结果卖不出去。

        但是，如果是针对upwrok上面的需求，至少可以确保有一个人，愿意花真金白银，去解决这个问题。我们可以从单一付费需求，扩展到可产品化的解决方案。


主要是讲方法论：
总原则：一切都交给AI，懂不懂代码，都向AI请教，把AI当作最佳导师，从学习到实践
第一步，先摸索需求，这里面有非常多的用户自发的提交个人需求（https://theresanaiforthat.com/requests/）
第二步，再学习榜样，我每天都通过AI来帮我分析这些榜单产品（https://www.toolify.ai/Best-AI-Tools-revenue）
第三步，找到你认为非常有价值的需求，通过包含必备功能的MVP验证需求跟用户建立联系完善BUG和确定真伪(https://readmake.com/)
只要你找得到用户，完成了产品，那么你就可以开始收费，获取反馈，月入万刀就是优化产品体验功能的事情了。

海外网站案例：花掉马斯克的钱，购买各种东西
Spend Elon Musk's Money
很简单的小游戏，从bing上搜索会发现很多新的网站，并且都开通了google ads

1. 海外网站案例：
一个黑色背景，鼠标放在一个地方不动，过一会会出现一张图片，图片中有人手指指向你鼠标的位置
月访问量：330k
难度：21
pointerpointer.com
2.模仿电影中黑客的代码屏幕 hack type
月访问量：250k
难度：47
https://hackertyper.com/ 


SEO游戏站分析
pokerogue.net 2024-02-25 注册，210个反链网站
pokerogue.io 2024-04-17 注册， 270个反链网站
pokeroguegame.io 2024-05-08 注册， 252个反链网站
PokeRogue 是一款基于宝可梦IP的休闲 roguelike 游戏

昨天给大家分享了俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？ 里边提到两个站 pikabu.ru 和 vc.ru 。
分析一下他们的出站链接了，识别网页上出现的所有域名，然后我可以每个域名点击保存，也可以一键保存所有域名。保存后的域名到我的一个域名列表里， 我会调用 similarweb 的接口查询流量数据， 再查 whois 信息再查 archive.org ， 最后我就可以根据各种条件筛选域名。
相当于把查询出来的出站域名都批量保存起来，都查一下 whois 获取注册时间，再查 Similarweb 获取流量数据，再查 Archive.org 获取收录的历史页面，还可以再 用 分享10个基于第三方谷歌搜索API的可实操赚钱方法 这个谷歌搜索API查询更多相关信息。  最后得到的数据，我就可以用各种查询条件来限定，如查询7月份注册的新域名，谷歌收录了的，Archive 收录了的，流量大于多少的，之后再按照流量排序或者按照 注册时间排序。 用这个方法，就可以找出很多新上线的，并且正在推广中的，有流量的新产品。  而最核心的思路其实是开头说过的，因为这些新网站需要去各个地方宣传推广，那么就一定会留下链接，我们根据这些网站的出站域名就能够发现这些新网站



如何用Reddit 挖掘需求
在Reddit上可以重点关注：问题求助帖、吐槽抱怨帖、工具推荐这三类内容，我常用到的相关搜索词有：
类型
搜索词模板
价值强度
举例说明
问题求助帖
Struggling with...
How to fix...
Looking for a way to...
Is there anything out there that...
★★★
发现用户文件同步难题 → 开发同步工具
工具求推荐帖
Best app for...
Is there a tool...
Anyone know of a tool...
★★★★
锁定笔记工具需求 一 验证竞品缺口

深度抱怨帖
My biggest frustration is..
I hate it when...
★★
识别日历软件痛点→但付费意愿弱
场景化需求帖
Need [X] while [Y] (例: Need transcription during meetings)
 Solution for [specific problem/task]
Need an app to help with...
★★★★★
发现会议场景需求→开发语音转写工具
如果你想做一个app，那在Reddit 上搜"Best app for+人群"或者"is there an app for that+使用场景"，会出现很多
相关度高的热帖，评论区都是海外用户的真实心声和需求。用对方法，灵感就能源源不断。



sites.google.com 
这是一个谷歌官方的子域名，人人都可以用这个子域名发布页面。
那么，当某些新词出现时，如果我们能够快速在 google sites 上线发布一个页面，不就可以利用这个子域名的权重，来抢排名吗。
你就把这里当作是一个落地页，页面上有很多的 CTA 按钮，用户点击按钮就打开你自己的网站。
这样这就是一个中间页，来中转流量，最终流量还是落到了你自己网站里。

谷歌浏览器插件，也是一样的，去年大家抢游戏新词，一个拿排名的办法，就是快速做一个浏览器插件，然后上架，用 chrome 商店的高权重子域名来拿排名。

同样的，也有群友用 github 仓库来抢排名，或者在 Medium.com 发布一篇文章，也是可以的。
------------------------------------

查找关键词方法
基于任意一个关键词，去拓词，方法我们之前群里讲过了。
举例，你可以用Similarweb的关键词生成器。
输入一个基础关键词，得到关键词列表，导出这里的每一个关键词。
再拿关键词去谷歌搜索，找到排名前10的网站，再去看这些网站的域名注册时间，选择1年内注册的新网站，按照网站流量进行筛选查看。
然后，你会有很多新发现。

-----------------------------------------------
需求挖掘
 上个月做了10个站，都是新词新站，对新词是有一套SOP的，这里就直接名牌分享给大家 我刚才看了一眼docx文档，我到目前为止积累的词根（包含但不限于工具、游戏）已经超过100个了，其中有51个是飞哥之前在公众号分享过的，剩下的基本上都是从那51个词根出发，我慢慢拓展的。 我说一下什么样的词根能进我的docx：通用常见且流量大。举个例子，generator，video generator要带上generator，image generator要带上generator，那它就可以被定义为是一个通用常见的，至于流量，直接放进去和gpts对比，我认为只要比gpts大个1.5-2倍，我都会放进去docx文件里面，未来每天就点开看一看相关查询，有没有飙升的。 这个月做的8w流量那个站，真正花在找到这个词的时间，可能就10分钟，那天下午我打开电脑在我的词根库里面随意点击两下就找到了。但是积累这个词根库花了我有2个月 每天4-5个小时的时间，所以说，积累的力量很重要 而且希望大家能摆脱那种惯性思维，有的词你一眼看上去可能做不了需求，但有可能海外用户就是有这种需求。而且有的词虽然做不了站，但是它的相关查询或许有一些能成为我们词根库里的一员又或者能做网站的情况

关于怎么做好网站： 我这里就直接分享我的网站结构出来： header hero features what is how to why faq footer 我认为这已经是一个足够友好的seo网站结构了，然后最好是图文并茂，我每个网站都会加入4-6张图片，接着也可以嵌入youtube iframe视频。最后就是把关键词密度搞好在3-5%之间就没问题了。 接着就看造化了，可以持续投入运营，比如写写blog之类的，blog题材怎么找？直接在google trend把你的核心关键词放进去，看看相关查询有哪些内容，有哪些可以做的、拓展的

关于外链和推广宣传： 这次我的新站上线第一天是完全没竞争的，到第三天才逐渐开始有人做。所以到了第三天我为了维护排名，我一口气发了20条外链，接下来每天我都有持续补3-5条外链，最后就把排名稳定在前2了。 积累外链也是一个过程，我每次都会把过去能发外链的站点积累下来，也像词根一样做成一个docx，我到目前积累的外链有70多条了，都是从竟对网站上挖过来的，有游戏站，有工具站（竟对），所以完全不需要我们去自己找外链，竟对会帮我们找好，去找那些做了有一段时间的网站，她们肯定有发外链，然后用semrush或者ahrefs backlink checker去抄作业就好了
----------------------------------------
刚看到一个App，解决的痛点是“一边录制视频一边继续播放音乐（而不会被系统的默认相机应用暂停）”，并且还可以选择把音乐也录制到视频里去，SensorTower 显示月下载量不足5K，但是月收入$8K左右，平均一个下载能到$2。
有这个需求的人，会搜索 How To Play Music while Recording Video ，所以这个App的官网直接把这句话当作首页标题了。

所有的how to关键词，背后的需求，都可能可以做一个工具来满足。

举例，删除IG账号，这就是一个需求，也许你可以写一篇图文教程来满足需求，也许你可以做一个工具来满足需求，你还可以录制一个教程视频发到Youtube，上面带上你的工具或者网页地址。
假设你以前不知道有how to delete相关需求，现在你知道了，你用谷歌搜索下拉推荐，可以看到更多的删除需求。
有些需求，有人做了浏览器插件，用户量还不少。
[图片]

这个删除页面元素插件，周活8万，我理解这里有一部分是去广告需求，但也不仅仅只有去广告需求，还有别的需求。
其中有个需求是修剪出适合打印为PDF的网页，如图片这里举例的菜谱网站，删除视频。
我也有类似的需求，我写了一个bookmarklet放书签栏里，打开公众号文章后，点击这个书签，就可以清除别的元素，只保留正文，然后就可以打印为pdf 。

--------------------------------------------------